Repository: opentween/OpenTween
Catalog: OpenTween/Forms/ListManage.*-*.resx
Languages: chs

# Label12.Text
source: 購読者数
chs: 关注人数

# Label10.Text
source: 登録者数
chs: 登记人数

# Label6.Text
source: 説明
chs: 描述

# Label4.Text
source: リスト名
chs: 列表名

# Label1.Text
source: 作成者
chs: 创建人

# Label20.Text
source: 最近のツイート
chs: 最近消息

# DeleteUserButton.Text
source: リストから削除(&L)
chs: 从列表删除

# Label17.Text
source: 自己紹介
chs: 简介

# Label15.Text
source: 発言数
chs: 消息

# Label13.Text
source: フォロワー
chs: 关注

# Label9.Text
source: フォロー
chs: 好友

# Label5.Text
source: 現在地
chs: 所在地

# UserGroup.Text
source: ユーザー情報
chs: 用户信息

# AddListButton.Text
source: 追加(&A)
chs: 新增

# DeleteListButton.Text
source: 削除(&D)
chs: 删除

# GetMoreUsersButton.Text
source: 取得(&M)
chs: 读取更多(&M)

# EditCheckBox.Text
source: 編集(&E)
chs: 修改

# GroupBox2.Text
source: 種別
chs: 类型

# PrivateRadioButton.Text
source: Private
chs: 私有

# PublicRadioButton.Text
source: Public
chs: 公开

# OKEditButton.Text
source: OK
chs: 确定

# CancelEditButton.Text
source: Cancel
chs: 取消

# ListGroup.Text
source: 詳細
chs: 详情

# RefreshUsersButton.Text
source: 再取得(&U)
chs: 刷新一览

# RefreshListsButton.Text
source: 再取得(&R)
chs: 刷新(&R)

# Label3.Text
source: リスト
chs: 列表

# CloseButton.Text
source: 閉じる(&C)
chs: 关闭(&C)

# MemberGroup.Text
source: メンバー
chs: 成员

# $this.Text
source: ListManage
chs: 列表(List)管理
